= kisskh.ca =
Tokoh, tindakan, tempat, pekerjaan,
dan peristiwa dalam serial ini
bersifat fiktif dan dibuat
hanya untuk tujuan hiburan.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong
atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
Penonton disarankan untuk berhati-hati.
Saya Key.
Ini hari pertama saya bekerja di sini.
Aku bertemu seseorang.
Jadi, malam itu pasti sangat menyenangkan.
Sepertinya kamu tidak punya masalah keuangan.
Mengapa kamu ingin menjadi sugar baby-ku?
Aku hanya ingin menjadi pacarmu.
Aku memilih untuk membuat tato bulan
karena kamu.
Kaulah cinta pertamaku.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Aku tidak akan memberitahumu apakah kita pernah bertemu.
Kamu harus mengingatnya sendiri.
Mama.
-Ibu.
-Nona.
-Kunci.
Mama
Apa yang terjadi pada istriku?
Saat ini, tidak banyak yang bisa saya ceritakan.
Kita perlu menunggu hasil otopsi
untuk mengetahui penyebab kematiannya.
Saya perlu putri Anda datang
ke kantor polisi untuk memberikan pernyataannya.
Mengapa?
Karena dialah orang pertama
yang menemukan jasad tersebut.
Ini salahku, Ayah.
Dia meninggal karena aku pulang ke rumah.
Intinya, jangan mengatakan apa pun.
Ini salahku dia meninggal.
Kunci.
Sayang, jangan berkata begitu.
Ini salahku dia meninggal.
Ini bukan salahmu.
Ini salahku.
Key, jangan lakukan ini.
Kunci.
Ini salahku dia meninggal.
Ini bukan salahmu.
Seharusnya aku tidak kembali.
Kunci.
Malam ini adalah malam bulan baru.
Benarkah begitu?
Lalu kenapa?
Mereka bilang bulan baru, atau malam tanpa bulan,
Ini menandai awal yang baru.
Ini adalah kesempatan untuk menghapus hal-hal negatif.
dan bertransformasi menjadi
versi baru dari diri kita sendiri.
Ini waktu yang tepat
bagi mereka yang ingin melupakan
hal-hal buruk di masa lalu
atau bagi mereka yang telah melakukan hal-hal buruk.
Malam ini adalah kesempatan yang bagus.
Apakah ada sesuatu yang terjadi padamu?
Ya.
Sesuatu yang besar sedang terjadi.
Apa itu?
Aku ingin menjadi sugar baby-mu.
Mengapa kamu terus mengatakan hal yang sama?
Ini terakhir kalinya aku akan bertanya padamu.
Jika kamu tidak ingin aku membicarakannya,
Kalau begitu, Anda perlu memberikan jawaban Anda kepada saya.
Apa yang akan kamu lakukan terhadap kami?
Mengapa kamu ingin menjadi sugar baby-ku?
Ini akan menyenangkan.
Aku suka menjadi sugar baby kecilmu.
Kamu aneh.
Jika aku tidak aneh,
Kamu tidak akan mengingatku.
Apakah ada hal lain
yang perlu saya ingatkan?
Selain tawaran aneh Anda?
Ada hal lain yang perlu diingat?
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Adikku yang cantik.
Jika kamu ingin menjadi sugar baby-ku,
Anda harus mengikuti aturan saya.
Aturan?
Aku bisa melakukan apa saja padamu.
Tapi kamu harus melakukan semua yang kukatakan.
Kau hanya milikku.
Tapi itu tidak berarti
bahwa aku hanya menginginkanmu.
Lalu, apa artinya aku bagimu?
Sugar baby-ku.
Kau adalah milikku.
Saya bos Anda.
Apakah kamu setuju dengan itu?
Jika tidak,
lalu kita akan berpisah.
Oke.
Aku akan jadi sugar baby-mu.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja dengan itu?
Wanita sepertimu adalah tipeku banget.
Aku menyukaimu.
Akan saya ingatkan lagi.
Jujur saja, saya adalah atasan Anda.
Anda adalah karyawan saya.
Dan…
Kamu adalah penghibur pribadiku.
Tidak seorang pun boleh tahu tentang kesepakatan kita.
Baik, oke.
Apakah kamu akan menghabiskan malam ini bersamaku?
Jadi saya bisa mulai menyediakan layanan saya.
Kunci.
Ada apa?
Mengapa kamu tidur di sini?
Simba terus membangunkan saya.
Jadi saya keluar untuk memberinya makanan kucing basah.
Namun dia menolak untuk memakannya.
Jadi, saya merebus ayam untuknya.
Dia juga menolak untuk memakannya.
Izinkan saya melihatnya.
Kunci.
Bangun. Pergi dan berpakaianlah.
Kita mau pergi ke mana?
Kita akan membawa Simba ke dokter hewan.
Kita tidak perlu melakukannya. Ini memang tipikal dirinya.
Dia hanyalah seorang yang berjiwa bebas.
Jika kamu menolak untuk makan,
Apakah karena kamu sakit,
atau kamu memang berjiwa bebas?
Sakit.
Jangan khawatir. Aku akan membawamu ke dokter hewan.
Mari kita bawa dia ke dokter hewan.
Tidak apa-apa, Simba.
Aku akan mengantarmu ke dokter hewan.
Seandainya aku tidak bersikeras
membawa Simba ke dokter hewan,
Kita tidak akan tahu dia sakit.
Kamu perlu lebih memperhatikan dia.
Apa yang akan kamu lakukan
jika penyakitnya serius?
Baiklah.
Aku salah.
Aku akan mengajak Simba tinggal bersamaku
sampai dia sembuh.
Hah?
Kamu serius?
Ya.
Jika Anda membiarkannya pergi bekerja sendirian
dan jika terjadi keadaan darurat,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak akan membiarkan apa pun terjadi padanya.
Ibu Simba, tolong ambilkan obatnya.
Ya.
Kami berdua adalah ibunya.
Aku ibunya.
Dia adalah…
ibunya.
Mama dan Mommy,
tolong ambilkan obatnya.
Ya.
Ayo pergi.
Bisakah kamu mengambilkan tasku untukku?
Tunggu aku, Mama.
Hai, Jay.
Apakah Anda ingin kopi?
TIDAK.
Apakah Chan tahu
bahwa saya adalah mitra bisnis Anda?
Apakah kamu yakin ingin melakukan ini?
Kamu harus membantuku mendapatkan Chan kembali.
Jika tidak, saya tidak akan membantu Anda
melunasi hutang Anda kepada saya.
Menurut saya…
Jika Anda tidak ingin hal ini menjadi publik,
sebaiknya Anda segera bertindak untuk membantu saya.
Lepaskan sepatumu di sini.
Oke.
Pakailah sandal rumah.
Kita sudah sampai di rumah, Simba.
Apakah kamu menyukainya?
Apakah kamu suka ruangan besar seperti ini?
Kamu bisa menaruh barang-barang Simba di ruangan itu.
Ya.
Aku akan menurunkanmu.
Apakah kamu suka kamarku?
Ini besar, kan?
Kamu suka?
Suara meongmu berarti kamu menyukainya, kan?
Kamu menikmati ini, kan?
Mengapa kau tak pernah menatapku
seperti kau menatap Simba?
Apakah kamu seekor kucing?
Tapi akulah ibu kucing itu.
Meong.
Simba, mau keluar?
Mari kita nikmati pemandangannya.
Apakah kamu menyukainya?
Chan.
Bolehkah saya tidur siang?
Aku tidak ingin tertidur
di atas panggung malam ini.
Tentu.
Kamu sangat baik.
Tunggu.
Ya?
Kamu mau pergi ke mana?
Aku mau tidur siang.
Anda bisa tidur siang.
di atas sofa.
Itu tempat tidurku.
Bagus.
Aku akan berbaring dengan benar.
Terima kasih.
Apa kabarmu?
Saya merasa jauh lebih baik.
Kamu ingin berbicara denganku
tentang pesta ulang tahunku, kan?
Ya.
Aku ingin kau mengundang Key ke pestamu.
Kurasa aku tidak bisa.
Saya rasa kita harus mencobanya lagi.
Maksudku, aku tidak bisa melakukan itu.
karena aku tidak akan mengadakan
pesta ulang tahun tahun ini.
SAYA…
Saya sangat sibuk dengan bisnis pertanian.
Saya memiliki banyak hal yang harus diurus.
Saya rasa saya perlu tinggal di sana
selama beberapa hari.
Tapi ini hari ulang tahunmu.
Melihatmu sehat kembali
adalah hadiah terbaik bagiku.
Tapi aku ingin kita semua
bersama tahun ini.
Silakan.
Itu terserah Key.
SAYA…
Aku tidak ingin memaksanya.
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu pura-pura tidur?
TIDAK.
Saya lagi tidur.
Tapi kamu wangi sekali.
Saat kau mendekatiku,
aroma tubuhmu membangunkanku.
Dasar mesum kecil.
Kamu yang melakukannya duluan.
Apa maksudmu?
Aku tidak melakukan apa pun.
Aku hanya ingin memastikan apakah kamu bernapas.
Jadi, kamu mengkhawatirkan aku.
Baik sekali kamu.
Tapi apakah kamu yakin?
Anda hanya memeriksa pernapasan saya?
Apakah kamu tidak ingin memeriksa semuanya
seperti yang kamu lakukan tadi malam?
Sebaiknya kamu pulang.
Tapi ini bukan waktunya untuk bekerja.
Saya masih punya waktu beberapa jam lagi.
Aku akan nongkrong di mana?
Itu urusanmu, bukan urusanku.
Tetapi…
Pergi.
Oke, saya permisi dulu.
Aku akan pergi latihan bersama bandku.
Tidak masalah
jika kamu bersikap dingin padaku.
atau selalu harus mendapatkan apa yang diinginkan sendiri,
selama aku bisa berada di sisimu
dan melihat senyummu,
Itu sudah cukup bagiku.
Pergi.
Baiklah, aku pergi.
Saudari.
Siapa kamu?
Siapa namamu?
Kucing siapa ini?
Bolehkah aku memelukmu?
Ayo.
Kamu gemuk sekali.
Izinkan saya melihat Anda.
Siapa namamu?
Mengapa kamu di sini?
Kapan kamu memelihara kucing?
Dia bukan kucingku.
Saya merawatnya untuk pemiliknya.
Siapakah pemiliknya?
Kamu tidak akan mengenalnya meskipun aku memberitahumu.
Ini tidak baik.
Tidak mungkin kamu mau
merawat kucing untuk orang lain,
terutama seseorang yang tidak saya kenal.
Apa yang terjadi padamu?
Anda terlalu berlebihan.
Tidak, saya bukan.
Aku saudara kembarmu.
Aku mengenalmu dengan baik.
Dia hanya meminta saya untuk merawatnya.
Dia sakit.
Kamu sakit?
Itulah sebabnya kamu terlihat lesu.
Aku tidak tahu kalau kamu menyukai binatang.
Saya juga.
Aku tidak pernah menyangka akan menyukai kucing.
Beritahu saya siapa pemiliknya
dan apa pekerjaannya.
Kamu tidak akan mengenalnya meskipun aku memberitahumu.
Apakah ini berarti kamu sudah melupakan Jay?
Mengapa kamu datang menemuiku hari ini?
Jika Anda tidak ada urusan dengan saya,
Sebaiknya kau pergi, Sun.
Hari ini adalah hari liburku.
Aku ingin menghabiskan waktu sendirian.
Berdasarkan jawabanmu,
kurasa kamu belum melupakannya.
Baiklah, saya akan pergi.
Aku tahu kata-kataku membuatmu kecewa.
Tapi serius,
kapan kamu akan melupakannya?
Kita bertemu lagi.
Jangan bilang kau juga
pelanggan tetap di bar ini?
Anda hampir benar.
Saya adalah penyanyi tetap di sini.
Saya baru mulai bekerja di sini belum lama ini.
Benar-benar?
Ya.
Sudah kubilang kita akan
sering bertemu.
Apakah menurutmu ini takdir?
Mungkin.
Namun takdir kita adalah untuk menjadi teman.
Kurasa hubunganmu
dengan orang itu,
Ini bukan lagi sekadar hubungan satu malam.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Tentu.
Jika kamu berpacaran dengan orang itu selama setahun,
Apakah kamu masih akan merasa bersemangat?
Saat menciumnya?
Saya kira demikian.
Mengapa?
Ingat kata-kataku.
Mencium orang yang kamu sukai,
Ini seperti merokok.
Kamu hanya merasa gembira
saat itu ciuman pertama.
Apa maksudmu?
Setelah beberapa saat,
Ini akan menjadi kebiasaan,
dan kamu akan kecanduan karenanya.
Bahkan ketika kamu ingin menyerah,
Kamu tidak bisa.
Bagaimana jika saya selalu merasa
bersemangat saat melakukannya?
Itu artinya kamu beruntung.
Kamu telah menemukan orang yang tepat.
Jadi jangan sampai salah langkah.
Jangan biarkan dia pergi.
Key, ini dia.
Sebentar lagi band kami akan tampil.
Oke, aku akan segera ke sana.
Kamu bisa menonton bandku.
Sampai jumpa.
Kamu suka?
Apakah kamu suka mainan ini?
Tangkaplah.
Satu, dua, tiga, lompat.
Izinkan saya memotret Anda.
Simba, lihat ke kamera.
Satu dua tiga.
Singa.
Ayo berfoto selfie.
Wow, kamu lihat ke kamera.
Tunggu disini.
Lihat, siapa yang datang untuk menemuimu?
Sepertinya
Simba sudah jauh lebih baik sekarang.
Aku akan mengantarnya pulang.
Aku tidak ingin mengganggumu lagi.
Sebaiknya kau pergi.
Aku akan menjaganya bersamaku malam ini.
untuk memantau kondisinya.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Dia kucingku.
Kurasa aku bisa merawatnya
lebih baik daripada kamu.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan tidur di sini malam ini.
Aku akan membantumu merawatnya.
Aku akan pulang besok.
Apakah kamu menggunakan ini
sebagai alasan untuk menginap?
Kamu memang menginap di tempatku.
Mengapa aku tidak bisa tidur di sini?
Bagus.
Tapi kamu akan tidur di sofa.
Bolehkah aku tidur bersamamu di ranjang?
Kamu hanyalah seorang sugar baby.
Kamu hanya boleh tidur di ranjangku
pada kesempatan-kesempatan istimewa.
Kalau begitu, aku akan menjadikan malam ini sebagai acara spesial.
Seseorang memberitahuku hal ini.
Berciuman itu seperti merokok.
Kita hanya merasa antusias pada kali pertama.
Ayo, Simba.
Ayo kita tidur.
Ke mana dia pergi?
Singa.
Mengapa kalian mengatakan hal-hal dengan cara yang sangat mirip?
Ayo kita tidur.
Selamat malam.
Sudah lama kita tidak bertemu, Sun.
Senang bertemu denganmu.
Kau bisa hentikan sandiwara itu, Jay.
Aku tahu kau membenciku.
Kamu masih sama seperti dulu.
Tidak peduli seberapa miripnya kalian berdua,
Aku tidak bisa menyukaimu.
Mengapa kamu kembali?
Kau sungguh kurang ajar datang kembali ke sini.
Sun, kamu biasanya orang yang baik hati.
Mengapa kamu begitu kasar padaku hari ini?
Saya selektif dalam memperlakukan orang lain.
Aku bersikap baik kepada semua orang
kecuali mereka yang menyakiti adikku.
Aku kembali hanya untuk mengambil kembali apa yang menjadi milikku.
Apakah menurutmu
adikku akan membiarkanmu menipunya lagi?
Cinta bukanlah soal pintar atau bodoh.
Ini tentang menemukan pasangan yang cocok.
Jika kita cocok,
Tidak seorang pun bisa memisahkan kita.
♪ Tataplah mataku
sedikit lebih lama lagi ♪
♪ Setiap tindakan akan membuat
kenangan semakin kuat ♪
♪ Biarkan perasaanmu tumbuh perlahan ♪
♪ Dan kau hanya akan mengingatku ♪
Chan.
Apakah aku membangunkanmu?
Apa judul lagu tersebut?
Ini adalah lagu yang sedang saya tulis.
Saya belum pernah mempertunjukkannya untuk siapa pun.
Anda adalah orang pertama
yang mendengar lagu ini.
Ini indah.
Aku menyukainya.
Bisakah kamu menyanyikannya lagi?
Kenapa kamu tidak ikut bernyanyi denganku?
♪ Tataplah mataku
sedikit lebih lama lagi ♪
♪ Biarkan hatimu mendekat ke hatiku ♪
♪ Cobalah untuk mengeksplorasi apa arti cinta yang sesungguhnya ♪
♪ Satu malam tidak cukup bagi kami ♪
♪ Aku ingin mencintaimu setiap hari ♪
♪ Dekat denganku, hanya kau satu-satunya ♪
♪ Aku akan membuatmu mencintai dan mengingatku ♪
♪ Aku akan terus menunjukkannya padamu
sampai kau mencintaiku ♪
♪ Setiap sentuhan akan mengingatkanmu padaku ♪
♪ Setiap pelukan dan setiap tindakan
akan membuat kenangan semakin kuat ♪
♪ Biarkan perasaanmu tumbuh perlahan ♪
♪ Dan kau hanya akan mengingatku ♪
Ini indah.
Kenapa kamu tidak menyelesaikan lagunya?
Tentu.
Tetapi…
Tidakkah ada hal lain
yang ingin Anda minta saya lakukan sekarang?
Kamu memang mesum.
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Mulai sekarang,
Saya punya aturan baru.
Kami berdua,
Kami tidak akan berciuman.
Kita tidak boleh berciuman? Kamu mau aku lakukan apa?
Ini adalah aturan yang ketat.
Apakah kamu mengerti?
Ini akan sulit bagi saya.
Mengapa kita perlu memiliki aturan ini?
Anda tidak perlu mengetahui alasannya.
Lakukan saja apa yang sudah saya suruh.
Karena kamu tidak mengizinkanku
menciummu di bibir,
Bisakah kamu mencium tato saya saja?
♪ Kamu benar sekali ♪
♪ Kamu tidak mencintaiku
hanya untuk satu hari, kan? ♪
♪ Maukah kau tetap bersamaku
siang dan malam? ♪
♪ Setiap pagi,
akankah aku melihat wajahmu di sampingku? ♪
♪ Kau tidak hanya membuat hatiku bimbang ♪
♪ Kalau begitu tinggalkan aku selamanya, tidak ♪
Simba, turun dariku. Kamu berat.
Singa.
Kita tidak bisa berciuman.
Jadi, Anda lakukan ini sebagai gantinya.
Saya ingin restoran Anda
meluncurkan promosi penjualan untuk hotel saya.
Anda akan menawarkan diskon 15% untuk semua menu makanan
bagi tamu hotel selama satu tahun.
Sebagai imbalannya, saya akan mengizinkan Anda
membuka restoran di hotel saya.
Dan saya tidak akan membebankan biaya sewa
untuk bulan pertama.
Soal itu.
Saya perlu bertanya kepada pasangan saya terlebih dahulu.
Siapa pasanganmu?
Phu.
Beri tahu saya.
Matahari.
Siapa yang membantumu?
Apa yang kamu ketahui?
Chan, aku…
Hai.
Apakah kamu merindukanku?
Restoran Anda.
Ini rencana Jay, kan?
Saya minta maaf.
Jay memerintahkan saya untuk melakukannya.
Saya sendiri sedang berada dalam situasi yang sulit.
Aku tahu Chan tidak akan setuju dengan itu.
Apakah karena kamu berutang uang pada Jay?
Phu.
Kamu jadi seperti ini karena
kamu hidup di luar kemampuanmu.
Saya tahu bahwa Anda meminjam uang
dari banyak orang.
Bahkan sutradara yang bekerja sama denganku,
kamu juga pernah meminjam uang darinya.
Tapi aku tidak pernah mengingkari janji-janji itu.
Saya secara bertahap mengembalikan uang mereka.
Saya tidak pernah terlambat membayar.
Namun uang yang Anda kembalikan kepada mereka,
Itu uang Jay.
Kita sudah saling kenal
sejak lama, Phu.
Kamu adalah teman Chan.
Jika Anda terus melakukan ini,
Suatu hari nanti aku akan memutuskan hubungan denganmu.
Aku merindukanmu.
Jangan marah pada Phu.
Aku memaksanya melakukan ini.
Sudah kubilang.
Saya sangat ingin berbisnis dengan Anda.
Jangan biarkan hubungan kita
menjadi masalah bagi bisnis.
Aku bertanya padamu.
Hal itu tidak akan memengaruhi restoran tersebut.
Ini adalah bisnis.
Kamu hanya perlu melakukan pekerjaanmu.
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Kamu sama saja.
Ini Chan-ku.
Maukah kamu makan malam denganku malam ini?
Aku sudah tahu.
Jika urusan Anda sudah selesai,
Sebaiknya kamu pergi.
Sebelum saya pergi,
Bolehkah aku mendapat ciuman perpisahan?
Apakah kamu ingat aku pernah mengatakan ini padamu?
Berciuman itu seperti merokok.
Saya berhenti merokok untuk sementara waktu.
Tapi ketika aku melihatnya lagi.
Aku merasa lebih bersemangat
daripada saat pertama kali merokok.
Apakah kamu merasakan hal yang sama seperti aku?
Bagus.
Aku pergi.
Sampai jumpa.
Ini indah.
Benar-benar?
Apa anda mau main dengan saya?
Kenapa dia belum pulang juga?
Simba, kamu juga kangen Mama, kan?
Chan wangi sekali.
Jangan sentuh pianoku.
Saya minta maaf.
Kamu tidak berhak menyentuh barang-barangku
tanpa izinku,
khususnya piano ini.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Saya mengerti.
Maaf.
Aku tidak suka
kalau orang lain menyentuh pianoku.
Bolehkah saya bertanya?
Ada apa dengan piano ini?
Piano ini,
Ini milik seseorang yang telah menyakiti saya.
Seseorang yang tidak ingin saya bicarakan.
Aku berjanji.
Aku tidak akan pernah menyentuh piano ini lagi.
Aku juga akan menjauhkan Simba darinya.
Jika itu Simba,
Saya tidak keberatan.
Apa?
Anda pilih kasih.
Mengapa?
Apakah Anda keberatan dengan itu?
TIDAK.
Sebagai sugar baby-mu,
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
Aku tidak akan pernah membuatmu merasa stres.
atau kesal.
Dalam waktu yang kita habiskan bersama,
Anda hanya akan merasakan kebahagiaan.
Mulai sekarang, aku akan membuatmu tersenyum.
Itu akan menjadi tugas utama saya.
Apakah kamu merasa lebih baik?
Ya.
Saat kamu tersenyum seperti ini,
Aku dalam masalah.
Mengapa?
Aku hanya kekasihmu yang dimanja.
Aku tidak bisa menciummu.
Saat aku melihatmu tersenyum,
Aku ingin menciummu.
Karena kamu adalah sugar baby-ku,
Kamu bisa mencium pipiku.
Aku akan membiarkanmu melakukannya.
Kalau begitu, saya akan melakukannya.
Ciuman di dahi adalah bonus tambahan.
Chan.
Gadis ini.
Siapakah dia?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya hanya ingin mencoba layanan hotel Anda.
Kurasa dia ingin kembali menjalin hubungan denganmu.
Apa yang kamu pikirkan,
menjadi sugar baby-nya?
Selamat tinggal.
Mengapa kau melakukan ini, Key?
Kita sudah putus, Jay. Jangan lakukan ini lagi.
Tapi sekarang aku sudah kembali.
Bagaimana jika Chan menolak untuk kembali menjalin hubungan denganmu?
Aku ingin kau melanjutkan hidupmu.
Saya ingin Anda tahu bahwa ini adalah pekerjaan saya.
Aku akan membantumu melupakannya.
Kau hanya akan mengingatku.